
АКТ ПЕРВЫЙ
*Ах, что за день! Солнышко сияет, на небе ни облачка... Ну, Вы предпочитаете так думать. Открытый космос не предполагает атмосферы, а в Вашей каюте нет иллюминаторов. 
*И все же день будет хороший. Новости предыдущего утра о Вашем повышении до чина Разведчика и грядущем первом задании на Земле разливаются приятным теплом. 
*Капитан Кондраки попросил Вас подойти к капитанскому мостику, чтобы рассказать Вам о задании. 
*Чувствуя легкий мандраж, Вы направляетесь скорым шагом к месту встречи. Не бегом. Вы - профессионал. Аж со вчера.
