 
АКТ ТРЕТИЙ

* В Нижнем Новгороде ещё далеко не полдень, но вам уже многое пришлось повидать. 
* Вы присаживаетесь на мягкий синий диванчик в коридоре чтобы поразмыслить над увиденным. Вас готовили к встрече с диким медведем, учили рукопашной драке, рассказывали о людских обычаях и показывали достижения их культуры. Но Земля оказалась намного более непредсказуемой. 

* Вы закрываете глаза и делаете глубокий вдох. Что бы ни ожидало вас дальше, вы сможете принять этот вызов судьбы и не ударить в грязь лицом.
 
