 
АКТ ЧЕТВЁРТЫЙ

* Миссия идёт успешно. Ваше Бездонное Хранилище пополняется артефактами.
* Кажется, Вы напали на след. Вы знаете, что Белая Ворона близко.
* Всё вокруг говорит о невидимом присутствии культа: поведение обитателей Вышки (как людей, так и иных форм жизни), обстановка вокруг.
* Вам кажется, что Вы слышите голоса. Они нашёптывают что-то о Дне Призыва, о чужом среди своих, о том, что у стен есть уши, а у предметов - глаза.
* Возможно, Вам просто пора отдохнуть: время на Земле идёт иначе, по меркам Вашей далёкой галактики Вы не спали уже пару суток.
* Но что, если всё это не является следствием недосыпа?
* В любом случае, нужно продолжать поиски. Вы чувствуете, что осталось совсем немного, а интуиция никогда Вас не подводит. В конце концов, Вы ещё живы. Это ли не лучшее тому доказательство?
 
