
* У Вас больше не осталось сил, чтобы биться. Максим Михайлович улыбается своей доброй улыбкой, и это выглядит поистине жутко, даже гротескно в данных обстоятельствах.
Максим Михайлович: Ну вот, Вы совсем выбились из сил.
Максим Михайлович: Ах, и что теперь делать? Продолжать Вы не можете, но и отпустить я Вас не могу. Не теперь, когда Вы слишком много знаете.
Максим Михайлович: Надеюсь, Совет больше никого не пришлёт. В таком плотном графике у меня попросту нет времени на отлов шпионов.
Максим Михайлович: Что ж, настало время прощаться? Было приятно познакомиться. Жаль, что больше не увидимся.
* С доброй улыбкой на лице лидер культа поднимает руку и щёлкает пальцами. Вы больше ничего не почувствуете.

КОНЕЦ