
* Вы проделали колоссальную работу и уже собираетесь возвращаться домой, чтобы доложить о результатах Совету и отправиться в заслуженный отпуск.
* При выполнении задания Вы не учли лишь одну крохотную деталь: скрытность. 
* Вы собрали слишком мало артефактов, значит, общение с персонажами у Вас не задалось, значит, Вы привлекли внимание. Внимание культа.
* Покидая Вышку, Вы последний раз бросаете взгляд на маскота-ворона. В этот момент что-то тяжёлое ударяется о Вашу голову.

* Вы просыпаетесь в офисном стуле и осознаёте, что Ваши ноги к нему прикованы. Голова кружится, в глазах периодически темнеет, и всё, что Ваш взгляд может выхватить из окружающей темноты - экран монитора.
* На экран то и дело выводятся сообщения о сбое в работе SmartLMS. Вы чувствуете, как Ваши руки стучат по клавиатуре, набирают символы в попытке исправить неполадки. Но Вы не управляете руками. Они печатают сами по себе.
* В нижнем углу экрана мигает маленькое окно, в котором крупными буквами написано: "ДО КОНЦА РАБОЧЕГО ДНЯ ОСТАЛОСЬ:". Вы с ужасом понимаете, что после двоеточия стоит символ бесконечности.

КОНЕЦ