
* Максим Михайлович цепенеет. Кажется, он не надеялся, что пароль будет Вам знаком. Белая Ворона обращается к нему.
Белая Ворона: Mentitus es mihi. (Ты солгал мне.)
* Белая Ворона крепко держит Максима Михайловича когтями, заставляя смотреть ей в глаза. 
* Аудитория наполняется криком ужаса. Лидер культа пытается вырваться, пытается отвести взгляд, но безуспешно. Видение сводит его с ума.

* Крик стихает, Максим Михайлович замирает. Белая Ворона скрывается в проходе между измерениями.
* Вы едва способны двигаться, но находите в себе силы, чтобы проверить пульс Максима Михайловича. Пульс есть. Силы покидают Вас.

* Силы восстанавливаются медленно. Спустя некоторое время Вы снова можете твёрдо стоять на ногах. Вы спешите покинуть здание.
* Дойдя до двери, Вы слышите тихий вздох.
Максим Михайлович: Где я?
* Лидер культа очнулся. Или... бывший лидер культа?
* Вы спрашиваете Максима Михайловича, помнит ли он что-то, и получаете отрицательный ответ.
* Он не помнит. Он не вспомнит. Культа больше нет.
* Вы говорите Максиму Михайловичу подождать кого-нибудь, кто сможет ему помочь, и уходите.
* Вы покидаете ВШЭ.

* Культу пришёл конец. Артефакты Вам не удалось сохранить, но они и не нужны больше.
* Возвращаясь в Совет через портал, Вы думаете о том, как, наверное, непросто быть студентом.

КОНЕЦ