* Вы заходите в аудиторию 125 в назначенное время.
* За столом сидит и читает пожилой мужчина милой наружности.
Пожилой мужчина: Ох! Девушка, Вы бы хоть постучались, у меня чуть инфаркт не случился. Вы по поводу нового полевого исследования?
* Вы говорите, что в первый раз записались на встречу Белой Вороны. На секунду мужчина меняется в лице.
Пожилой мужчина: Ааа, Белая Ворона? Ну конечно! Я Максим Михайлович, буду вести занятия. Только у нас на сегодня ничего не планировалось.
* Вы спрашиваете, чем вообще занимается клуб, раз уж подвернулась возможность поговорить с лектором.
Максим Михайлович: Вы записались и не знаете, чем занимается клуб? Ну как, это курсы для школьников, другая система подачи информации... Хотите, я Вам дам ссылку на страницу программы?
* Взгляд мужчины мягкий, но он пристально смотрит Вам в глаза. Есть в его тоне что-то гипнотизирующее.
Максим Михайлович: В любом случае, буду ждать Вас через неделю! А теперь, если Вы не против, я вернусь к чтению.