* Вы вспоминаете, что уже видели лицо Максима Михайловича на фотографиях проектора, видели его анкету.
* Вы понимаете, что происходит. Всё понимаете. Смена Вашего настроения не ускользает от Максима Михайловича.
Максим Михайлович: Всё в порядке? Вы выглядите бледной.
* Вы начинаете пятиться к двери, бешеными глазами смотря на лидера культа. Дверь за Вашей спиной захлопывается с поднятием руки мужчины.
Максим Михайлович: Девушка, так Вы меня обманули? Ну конечно, записались и не знаете, что за клуб, конечно.
* Лидер культа медленно приближается, всё так же по-доброму улыбаясь.
Максим Михайлович: А я ведь даже не соврал Вам, сегодня никакой встречи нет. Сегодня планировался День Призыва, а в таком деле нельзя доверять даже самым близким.
Максим Михайлович: Впрочем, кажется, сегодня будет очередной сеанс жертвоприношения.
* Управляемая силой Максима Михайловича, ручка взлетает со стола и глубоко врезается в дверь, пролетая всего в паре миллиметров от Вашего лица.
* Битва начинается.
 