* Лидер культа, израсходовав последние силы, падает на пол.
* Вы думаете, что всё кончено. Наклонившись над Максимом Михайловичем, Вы осматриваете его на наличие признаков жизни.
* Внезапно лидер культа хватает Вас за руку и резко дёргает вниз. Вы падаете, замечая, как Максим Михайлович достаёт книгу из кармана плаща и быстро начинает читать что-то на латыни. 
* Аудитория на секунду озаряется яркой вспышкой света. Открывается проход между измерениями.
* Вы видите, как материализуется Белая Ворона.
 